Fearsome monsters... Exotic creatures...
භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
Vast riches... Hidden treasures...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
Evil enclaves... Unexplored lands...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
The word "unknown" holds magic.
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
And some incredible people are drawn to that magic.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
They are known...
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...as Hunters!
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
We entered the long and difficult path.
අපි දිගු හා දුෂ්කර මාවතට පිවිසුනෙමු.
Then cut a hole in the wall,
ඉන්පසු බිත්තියේ සිදුරක් කපන්න,
to sneak into the short and easy path.
කෙටි හා පහසු මාර්ගයට රිංගා ගැනීමට.
In an extreme situation,
ආන්තික අවස්ථාවක,
you were able to calmly evaluate
ඔබට සන්සුන්ව ඇගයීමට හැකි විය
our two options and circumvent them.
අපගේ විකල්ප දෙක සහ ඒවා මඟ හැරීම.
That's what makes you special.
ඒකයි ඔයා විශේෂ වෙන්නේ.
Hit x The x Target
x ඉලක්කයට පහර දෙන්න
The twenty-four applicants who have passed
සමත් වූ අයදුම්කරුවන් විසිහතර දෙනා
the exam's Third Phase
විභාගයේ තුන්වන අදියර
exit Trick Tower, one by one,
ට්‍රික් ටවර් එකෙන් පිටවෙන්න, එකින් එක,
for a long-awaited breath of fresh air.
දිගු කලක් බලා සිටි නැවුම් වාතය ආශ්වාස කිරීම සඳහා.
Ladies and gentlemen, congratulations on having escaped Trick Tower.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, ට්‍රික් ටවර් එකෙන් බේරුණාට සුභ පැතුම්.
Only the Fourth Phase and the Final Phase remain.
ඉතිරිව ඇත්තේ හතරවන අදියර සහ අවසාන අදියර පමණි.
Two more...
තවත් දෙකක්...
The Fourth Phase will take place over there, on Zevil Island.
හතරවන අදියර සෙවිල් දූපතේදී සිදුවනු ඇත.
Let us proceed.
අපි ඉදිරියට යමු.
I will need you to draw lots.
මට ඔයාගෙන් කුසපත් ඇදලා ගන්න වෙයි.
Lots?
ගොඩක්?
For what?
කුමක් සඳහා ද?
To determine who will hunt and who will be hunted.
දඩයම් කරන්නේ කවුද සහ දඩයම් කරන්නේ කවුද යන්න තීරණය කිරීමට.
In here are twenty-four numbered cards.
මෙහි අංකිත කාඩ්පත් විසිහතරක් ඇත.
In other words, your ID numbers are on the cards.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබගේ හැඳුනුම්පත් අංක කාඩ්පත්වල තිබේ.
Now, I need you each to draw a card,
දැන්, මට ඔයාලා එක් එක්කෙනා කාඩ් එකක් අඳින්න ඕනේ,
in the order by which you exited the tower.
ඔබ කුළුණෙන් පිටවූ අනුපිළිවෙලට.
Will the first person come forward?
පළමු පුද්ගලයා ඉදිරියට එයිද?
Guess I'm next.
ඊළඟට මම කියලා හිතන්න.
I'm next.
මම ඊළඟට.
Hey, Killua.
හේයි, කිලුවා.
Huh?
හහ්?
He said something about hunting and being hunted.
ඔහු දඩයම් කිරීම සහ දඩයම් කරනු ලැබීම ගැන යමක් කීවේය.
Does that mean we'll be fighting each other?
ඒ කියන්නේ අපි එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වෙනවා කියන එකද?
Yeah, probably.
ඔව්, බොහෝ විට.
I don't know what this is all about,
මම දන්නේ නැහැ මේක මොකක්ද කියලා,
but I draw with style...
නමුත් මම ශෛලියෙන් චිත්‍ර අඳිනවා...
Everyone's taken a card?
හැමෝම කාඩ් එකක් ගත්තද?
Then, remove the seal from your card.
ඉන්පසු, ඔබේ කාඩ්පතෙන් මුද්‍රාව ඉවත් කරන්න.
The card indicates your target.
කාඩ්පත ඔබේ ඉලක්කය දක්වයි.
This box has recorded which card
මෙම කොටුවේ සටහන් කර ඇත්තේ කුමන කාඩ්පතද යන්නයි
each of you drew.
ඔබ එක් එක්කෙනා ඇන්දේය.
This means that you're free
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ නිදහස් බවයි
to dispose of the cards if you wish.
ඔබට අවශ්‍ය නම් කාඩ්පත් බැහැර කිරීමට.
The objective
අරමුණ
is to steal your target's ID tag.
ඔබේ ඉලක්කයේ හැඳුනුම්පත සොරකම් කිරීමයි.
Oh, so we don't need to kill each other.
ඔහ්, ඉතින් අපි එකිනෙකා මරා ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Naturally, you're free to use any method you choose
ස්වාභාවිකවම, ඔබ තෝරා ගන්නා ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
to steal the ID tags.
හැඳුනුම්පත් සොරකම් කිරීමට.
Including killing your target and taking the tag off the corpse.
ඔබේ ඉලක්කය මරා දැමීම සහ මළ සිරුරෙන් ටැගය ඉවත් කිරීම ඇතුළුව.
That sounds like the fastest way.
ඒක තමයි වේගවත්ම ක්‍රමය වගේ.
S-So that's what this is about?
S-ඉතින් ඒක ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
Fool, there's nothing to be scared of.
මෝඩයා, බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
Listen carefully!
හොඳින් සවන් දෙන්න!
Your target's ID tag is worth three points.
ඔබේ ඉලක්කයේ හැඳුනුම්පත ලකුණු තුනක් වටිනවා.
Your own ID is also worth three points.
ඔබේම හැඳුනුම්පත ද ලකුණු තුනක් වටිනවා.
All other ID tags are worth one point.
අනෙකුත් සියලුම හැඳුනුම්පත් ටැග් එක් ලකුණක් වටිනවා.
You need six points to advance to the Final Phase.
අවසාන අදියරට යාමට ඔබට ලකුණු හයක් අවශ්‍ය වේ.
So while on Zevil Island,
ඉතින් සෙවිල් දූපතේ සිටියදී,
you must gather enough ID tags to total six points.
ඔබ ලකුණු හයක් ලබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් ID ටැග් එකතු කළ යුතුය.
That is the condition for clearing the Hunter Exam's Fourth Phase.
හන්ටර් විභාගයේ සිව්වන අදියර සමත් වීමේ කොන්දේසිය එයයි.
I'd like to commend everyone on board
මම නැවේ සිටින සැමට ප්‍රශංසා කිරීමට කැමතියි.
for their excellent work during the Hunter Exam's Third Phase!
හන්ටර් විභාගයේ තුන්වන අදියරේදී ඔවුන්ගේ විශිෂ්ට කාර්යය වෙනුවෙන්!
I will serve as your guide.
මම ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා ලෙස සේවය කරමි.
My name is Khara!
මගේ නම ඛාරා!
It will take two hours for this boat to reach Zevil Island.
මෙම බෝට්ටුව සෙවිල් දූපතට ළඟා වීමට පැය දෙකක් ගතවනු ඇත.
All twenty-four applicants remaining here
මෙහි ඉතිරිව සිටින සියලුම අයදුම්කරුවන් විසිහතර දෙනා
are automatically qualified to take next year's exam!
ලබන වසරේ විභාගයට පෙනී සිටීමට ස්වයංක්‍රීයව සුදුසුකම් ලබයි!
So if you fail this year, don't feel bad.
ඉතින් මේ අවුරුද්දේ ඔයා අසමත් වුණත් දුක් වෙන්න එපා.
Please try again next year...
ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් උත්සාහ කරන්න...
Th-This is so depressing.
මේක හරිම මානසික අවපීඩනයක්.
The battle has already begun.
සටන දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
Yeah, everyone's removed their ID tags,
ඔව්, හැමෝම තමන්ගේ හැඳුනුම්පත් ටැග් ඉවත් කරලා,
and hid them.
ඒවා සඟවා තැබුවා.
Well, you're free to do as you like,
හොඳයි, ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න නිදහස තියෙනවා,
for the next two hours.
ඉදිරි පැය දෙක සඳහා.
Please enjoy the boat ride.
කරුණාකර බෝට්ටු සවාරිය භුක්ති විඳින්න.
Speaking hypothetically...
උපකල්පිතව කතා කරනවා...
If you happened to be my target,
ඔයා මගේ ඉලක්කය වුනා නම්,
I wouldn't show any mercy.
මම කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
Naturally.
ස්වභාවිකවම.
If you happened to be my target,
ඔයා මගේ ඉලක්කය වුනා නම්,
I would say the same.
මමත් ඒකම කියනවා.
Am I your target?
මම ඔයාගේ ඉලක්කයද?
I was speaking hypothetically.
මම උපකල්පිතව කතා කළා.
Oh, right...
ඔහ්, හරි...
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
You are not my target.
ඔයා මගේ ඉලක්කය නෙවෙයි.
I-I see...
මට පේනවා...
And you aren't my target!
ඔයා මගේ ඉලක්කය නෙවෙයි!
Yo.
ඔවුන්.
What number did you draw?
ඔයා ඇදපු අංකය මොකක්ද?
How about you?
ඔබට කොහොම ද?
Secret.
රහස.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
You aren't my target.
ඔයා මගේ ඉලක්කය නෙවෙයි.
And my target isn't you.
මගේ ඉලක්කය ඔයා නෙවෙයි.
Show each other our numbers at the same time?
එකම වෙලාවෙ අපේ අංක එකිනෙකාට පෙන්නමුද?
Okay!
හරි හරී!
Ready, and...
සූදානම්, සහ...
#44 is...
#44 යනු...
Seriously?
ඇත්තටම?
You have really bad luck...
ඔයා ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි...
You think so?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
Who's #199?
#199 කවුද?
You don't know, either?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
Uh-uh.
උහ්-උහ්.
I didn't bother to memorize everyone's numbers.
මම හැමෝගෙම අංක කටපාඩම් කරන්න මහන්සි වුණේ නැහැ.
After the initial explanation,
මූලික පැහැදිලි කිරීමෙන් පසුව,
I started checking tags,
මම ටැග් පරීක්ෂා කරන්න පටන් ගත්තා,
but everyone had already removed them.
නමුත් හැමෝම ඒ වන විටත් ඒවා ඉවත් කර තිබුණි.
That's so lame...
ඒක හරිම මෝඩයි...
Gon...
ගොන්...
Huh?
හහ්?
What?
කුමක් ද?
Are you happy?
ඔයා සතුටු ද?
Or scared?
නැත්නම් බයද?
Both, I guess...
දෙකම, මම හිතන්නේ...
In a straight-up fight,
සෘජු සටනකදී,
I wouldn't stand a chance.
මට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
But if I only need to steal his ID tag,
නමුත් මට ඔහුගේ හැඳුනුම්පත සොරකම් කිරීමට පමණක් අවශ්‍ය නම්,
then I have a real shot.
එහෙනම් මට නියම අවස්ථාවක් තියෙනවා.
Yeah.
ඔව්.
Right now,
දැන්ම,
I might actually have a chance.
මට ඇත්තටම අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
That scares me a little...
ඒක මට ටිකක් බයයි...
But I think it's worth it.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක වටිනවා.
I see.
මම දකියි.
Well, let's do our best.
හොඳයි, අපි අපේ උපරිමය කරමු.
Make sure you stay alive, Gon.
ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න වග බලා ගන්න, ගොන්.
Uh-huh!
උහ්-හුහ්!
You, too.
ඔබටත්.
Thanks for your patience, everyone.
ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි, සැමට.
We've finally arrived at Zevil Island!
අපි අවසානයේ සෙවිල් දූපතට ආවා!
Now, please disembark in the order by which
දැන්, කරුණාකර බැස යන අනුපිළිවෙලට
you cleared the Third Phase.
ඔබ තුන්වන අදියර සමත් වුණා.
Tsk...
ටික්...
This again.
මේක ආයෙත්.
After each person disembarks,
එක් එක් පුද්ගලයා බැස ගිය පසු,
we'll wait two minutes before the next person's turn.
ඊළඟ පුද්ගලයාගේ වාරය එනතුරු අපි විනාඩි දෙකක් බලා සිටිමු.
That means we'll be waiting here a while.
ඒ කියන්නේ අපි මෙතන ටික වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නවා.
Yeah.
ඔව්.
You will stay on this island for exactly one week.
ඔබ හරියටම සතියක් මෙම දූපතේ රැඳී සිටිනු ඇත.
During that time,
ඒ කාලය තුළ,
you must amass your six points of ID tags and return here.
ඔබ ඔබේ හැඳුනුම්පත් ටැග් හය රැස් කරගෙන මෙහි නැවත පැමිණිය යුතුයි.
All right then, the first person may start!
හරි එහෙනම්, පළවෙනි කෙනාට පටන් ගන්න පුළුවන්!
I understand...
මට තේරෙනවා...
Those who disembark earlier hold the advantage.
කලින් ගොඩ බසින අයට වාසිය හිමි වේ.
Yeah.
ඔව්.
They can hide and monitor
ඔවුන්ට සැඟවීමට සහ නිරීක්ෂණය කිරීමට හැකිය
their target's movements.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කයේ චලනයන්.
Two minutes have passed.
මිනිත්තු දෙකක් ගතවී ඇත.
The second person may start!
දෙවන පුද්ගලයා ආරම්භ කළ හැකිය!
The third person may start.
තුන්වන පුද්ගලයා ආරම්භ කළ හැකිය.
Yeah!
ඔව්!
The seventh person...
හත්වන පුද්ගලයා...
The eleventh person...
එකොළොස්වන පුද්ගලයා...
The fifteenth person...
පහළොස්වන පුද්ගලයා...
The twentieth person may start.
විසිවන පුද්ගලයා ආරම්භ කළ හැකිය.
Two minutes have passed.
මිනිත්තු දෙකක් ගතවී ඇත.
The twenty-first person may start!
විසිඑක්වන පුද්ගලයාට පටන් ගත හැකියි!
See ya.
නැවත හමුවෙමු.
Uh-huh.
උහ්-හුහ්.
Well,
හොඳයි,
guess I'll begin by scouting the island.
මම මුලින්ම දූපත සෝදිසි කිරීමෙන් පටන් ගන්නම් කියලා හිතනවා.
Two minutes have passed.
මිනිත්තු දෙකක් ගතවී ඇත.
The twenty-second person may start.
විසිදෙවන පුද්ගලයා ආරම්භ කළ හැකිය.
Okay!
හරි හරී!
See you...
නැවත හමුවෙන්නම්...
Yeah!
ඔව්!
First, I need to find Hisoka!
මුලින්ම, මට හිසෝකාව හොයාගන්න ඕන!
Hunter Vocabulary
දඩයක්කාර වචන මාලාව
Zevil Island
සෙවිල් දූපත
How do I steal Hisoka's ID tag?
හිසෝකාගේ හැඳුනුම්පත් ටැගය සොරකම් කරන්නේ කෙසේද?
Such a good boy.
කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද.
Very nice.
ඉතා කදිමයි.
I'm getting excited now...
මට දැන් උද්යෝගිමත් වෙනවා...
I won't be able to steal his tag with a head-on attack...
මට මූණටම පහර දීලා එයාගේ ටැග් එක හොරකම් කරන්න බෑ...
It's another applicant.
ඒ තවත් අයදුම්කරුවෙක්.
And another one is behind him.
ඔහු පිටුපසින් තවත් කෙනෙක් සිටී.
He's targeting the guy in front.
එයා ඉස්සරහින් ඉන්න මිනිහව ඉලක්ක කරනවා.
He blew it!
ඔහු ඒක පුපුරුවා හැරියා!
Hey, that was close.
හේයි, ඒක ළඟයි.
Sorry, but it won't be that easy...
කණගාටුයි, නමුත් එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත...
That easy...
ඒ තරම් ලේසි...
Wh-What?
මොකක්ද?
B-Bastard...
බී-බාස්ටර්ඩ්...
The arrow was coated with a fast acting tranquilizer.
ඊතලය වේගයෙන් ක්‍රියා කරන සන්සුන්කාරකයකින් ආලේප කර තිබුණි.
You won't be able to walk for the next week.
ලබන සතිය යනකම් ඔයාට ඇවිදින්න බැරි වෙයි.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
There's water nearby.
ළඟපාත වතුර තියෙනවා.
You won't die.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
I'll be taking this.
මම මේක ගන්නවා.
See ya.
නැවත හමුවෙමු.
Wow.
වාව්.
He was able to mask his own presence
ඔහුට තමාගේම පැවැත්ම වසන් කිරීමට හැකි විය.
as he stalked his prey.
ඔහු තම ගොදුර පසුපස හඹා යන විට.
And his target was able to sense the shot being fired,
ඔහුගේ ඉලක්කයට වෙඩි තැබීම දැනෙනු ඇත,
and quickly dodge it,
ඉක්මනින් එය මඟ හරින්න,
avoiding serious injury.
බරපතල තුවාල වළක්වා ගැනීම.
However,
කෙසේ වෙතත්,
the other applicant anticipated this,
අනෙක් අයදුම්කරු මෙය අපේක්ෂා කළේය,
and poisoned his arrow...
සහ ඔහුගේ ඊතලයට විෂ දැම්මා...
This is how you hunt!
මෙහෙමයි දඩයම් කරන්නේ!
If I have any chance at stealing Hisoka's ID tag,
මට හිසෝකාගේ හැඳුනුම්පත් ටැගය සොරකම් කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
this is it!
මේ එයයි!
First, I have to sneak up on him
මුලින්ම, මම එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
without being noticed.
අවධානයට ලක් නොවී.
Then I wait for my chance,
එහෙනම් මම මගේ අවස්ථාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
and steal his tag!
සහ ඔහුගේ ටැගය සොරකම් කරන්න!
Yeah!
ඔව්!
But unlike this target, Hisoka will be moving...
නමුත් මෙම ඉලක්කය මෙන් නොව, හිසෝකා ගමන් කරනු ඇත...
Regardless, I'll only get one shot.
කොහොම උනත්, මට ලැබෙන්නේ එක පහරක් විතරයි.
I have to hook Hisoka's tag
මට හිසෝකාගේ ටැග් එක අල්ලගන්න වෙනවා.
when he isn't paying attention.
ඔහු අවධානය යොමු නොකරන විට.
Okay...
හරි හරී...
Read his movements...
ඔහුගේ චලනයන් කියවන්න...
Now!
දැන්!
Hmm...
හ්ම්...
This isn't quite right...
මේක එච්චර හරි නෑ...
It's too easy to predict
අනාවැකි කියන්න හරිම ලේසියි.
how a swinging target will move.
පැද්දෙන ඉලක්කයක් චලනය වන ආකාරය.
That's right.
ඒක හරි.
I shouldn't forget that Hisoka will try to move out of the way.
හිසෝකා මාර්ගයෙන් ඉවත් වීමට උත්සාහ කරන බව මම අමතක නොකළ යුතුයි.
If I can't get a bird
මට කුරුල්ලෙක් ගන්න බැරි නම්
by watching how it moves,
එය චලනය වන ආකාරය නැරඹීමෙන්,
I'll never be able to steal Hisoka's ID!
මට කවදාවත් හිසෝකාගේ හැඳුනුම්පත සොරකම් කරන්න බැරි වෙයි!
Huh?
හහ්?
Oh, well!
හා හොඳයි!
I won't catch a bird on the first or second try.
මම පළමු හෝ දෙවන උත්සාහයේදී කුරුල්ලෙකු අල්ලා ගන්නේ නැහැ.
There!
එතන!
Whose number is this?
මේ කාගේ නම්බර් එකද?
The sun's about to set...
ඉර බහින්න ළඟයි...
I should probably stay in one place until tomorrow morning.
හෙට උදේ වෙනකම් මම එක තැනක ඉන්න ඇති.
Damn...
අපොයි...
I didn't think it would be so hard.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා.
It's too dark for me to see anything.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැති තරම් කළුවරයි.
And all the birds are gone...
ඒ වගේම කුරුල්ලෝ ඔක්කොම ගිහින්...
Okay...
හරි හරී...
I'll catch one tomorrow!
මම හෙට එකක් අල්ලගන්නම්!
Right!
හරි!
Back to training!
පුහුණුවට ආපසු!
It's no use.
එයින් ඵලක් නැත.
Maybe it's not possible, after all.
සමහරවිට ඒක කරන්න බැරි වෙන්නත් පුළුවන්.
To catch a bird,
කුරුල්ලෙකු අල්ලා ගැනීමට,
with accuracy, while it's in flight...
නිරවද්‍යතාවයෙන්, එය පියාසර කරන අතරතුර...
Birds can catch fish that are swimming.
කුරුල්ලන්ට පිහිනන මසුන් අල්ලා ගත හැකිය.
Go!
යන්න!
I get it...
මට එය තේරෙනවා...
There's a moment
මොහොතක් තියෙනවා.
when I know exactly what my target will do next!
මගේ ඉලක්කය ඊළඟට කරන්නේ කුමක්දැයි මම හරියටම දන්නා විට!
Now!
දැන්!
I did it!
එය කළේ මමයි!
I figured it out!
මම ඒක හොයාගත්තා!
I have to aim for my target as he hunts his own prey!
එයා එයාගේම ගොදුර දඩයම් කරන ගමන් මටත් මගේ ඉලක්කය ඉලක්ක කරගන්න වෙනවා!
Heh.
හෙහ්.
He actually mastered the art of hunting.
ඔහු ඇත්තටම දඩයම් කිරීමේ කලාව ප්‍රගුණ කළා.
Impressive little boy...
ආකර්ෂණීය පොඩි කොල්ලෙක්...
But that intense concentration will be your undoing.
නමුත් ඒ දැඩි ඒකාග්‍රතාවය ඔබේ විනාශයට හේතු වනු ඇත.
Gon finally mastered the trick that would help him hunt Hisoka.
අවසානයේ ගොන් හිසෝකා දඩයම් කිරීමට උපකාරී වන උපක්‍රමය ප්‍රගුණ කළේය.
However, Gon was also being hunted.
කෙසේ වෙතත්, ගොන් ද දඩයම් කරනු ලැබීය.
Next time: Explosion x Of x Deception!
ඊළඟ වතාවේ: පිපිරීම x හි x රැවටීම!
Explode!
පුපුරා යන්න!
Explode...
පුපුරා යන්න...
Ka-boom!
උත්පාතය!
Oh, mushroom.
ඔහ්, හතු.